BBC六分钟英语
学习英语点播站 你好
这里是BBC六分钟英语
学习英语
我是皮帕，我是尼尔
现在
尼尔
你有没有想过成为音乐人
哦是的
皮帕
我仍然想成为音乐人
我从14岁就开始弹吉他
哇
或许有一天你能实现
谁知道你的情况呢
我不觉得想成为音乐人
我觉得这会有点压力
尤其是有很多粉丝且非常成功的话
嗯 是啊
我想知道音乐人的生活到底什么样
在这期节目中我们将揭晓答案
通过来自英国各地的声音
那些想成为成功音乐人并会听他们音乐的人
也
尼尔
但首先
我有个问题要问你
尼尔在英国
我们每周都有国家最畅销歌曲排行榜
本周冠军单曲叫《第一名》
但你觉得哪位音乐人拥有最多
英国
冠军单曲
是A
披头士乐队
B艾德·希兰还是C埃尔维斯·普雷斯利
哦 嗯
我觉得这很简单
肯定是披头士乐队
嗯
现在节目结尾我会揭晓答案
获得冠军单曲是许多音乐人的梦想
但如果你想成为音乐人
该从哪里开始
我在圣伊夫斯长大，那里音乐氛围浓厚
我大概11岁就开始参加开放麦活动
这是贝利
她住在英格兰西南部的康沃尔圣伊夫斯
她说从小就开始参加开放麦之夜
开放麦之夜是任何人都可唱歌或演奏音乐的活动
贝利向BBC讲述了她作为音乐人的生活
英语学习节目
我的歌曲
我的家
我会去茶壶和眨眼咖啡馆的作曲人圈子
就像放学后的周五夜晚
那里我可能是最年轻的人，足足大五十岁
但我还是会和一群老人围坐一圈
他们会演奏詹姆斯的歌曲
泰勒和卡罗尔
金和老鹰乐队以及大量七十年代音乐
我想这对我影响巨大
但我想大家都会照顾我
她年轻时的成长经历
贝利参加了作曲人圈子
这是为音乐创作爱好者举办的聚会
贝利回忆起与一群老人围坐
"一群"是形容人群的非正式说法
圈子里的老人会演奏七十年代的音乐
贝利说他们收留了我
如果你收留某人
意味着保护或引导他们成长
让我们认识另一位音乐人
乔什
我第一次在吉他上学会完整歌曲
大约十三岁那会
我几乎立刻开始街头表演
当我能胜任时
乔什住在伦敦，是一名街头艺人
这意味着他在街头或公共场所演出
为了赚钱
街头表演是音乐人创收和接触更多观众的常见方式
正如乔什告诉BBC
英语学习节目
我的歌曲
我的家
这能帮助音乐人获得新机会
这成了我主要的收入来源
支撑我度过了过去十年
从那时起
这为我带来了各种机会
带来了所有演出机会
建立了所有人脉
所以我有很多收获
街头表演
乔什的主要收入来源
这是他的主要经济来源
尼尔
他说街头表演带来了所有演出和人脉
演出指音乐现场
这是一个非正式俚语
乔什说他很感谢街头表演
如果你欠某人或某物很多
你就会获得成功或幸福
因为那个个人因素
那你愿意听一听乔什的音乐吗尼尔
当然愿意啊
这是他的一段歌曲
那面墙那边
他在BBC表演过
英语学习节目
我的歌曲
我的家
音乐
哇
乔什挺厉害的
不是吗
我很想多听一些啊
你可以在我们网站上找到系列音乐人的表演
BBC
英语学习.com
我们也会在本期下方留言中添加链接
好的
那你的问题呢
皮帕
是的
我问过
哪位歌手在英国榜单上夺冠次数最多
披头士乐队
艾德·希兰还是埃尔维斯·普雷斯利
你说是披头士乐队尼尔
但正确答案其实是
埃尔维斯·普雷斯利
他拥有两首冠军单曲
而披头士乐队确实很出色
没关系
我也很爱这位国王
好的
让我们回顾本期音乐单元学到的词汇
从开放麦之夜开始
任何人都可以唱歌或演奏音乐的活动
词曲作者
创作圈是音乐人交流的聚会
一群人指一群人的集合
短语'收留某人'
意为保护或引导
街头表演者是为赚钱在公共场所演出
而街头艺人是街头赚钱表演者
主要收入来源是主要经济来源
演出是音乐演唱会
‘对某人或某事感激不尽’的意思是获得成功或幸福
因为那个个人原因
再一次
我们的六分钟时间到了
你可以在我网站上找到我的歌曲
BBC学习英语
Com
观看歌曲并跟唱，学习更多词汇和歌词
我们很快再见
获取更多热门话题和实用词汇
现在再见
再见
来自BBC学习英语的六分钟英语
Com